[Música]
buenas tardes familia qué tal estáis y
bueno creo que no hace falta
presentación siquiera con estos dos
máquinas de la tarde del mundo del
entretenimiento enrique garcía youtube y
carisma por si alguien no los conoce que
no creo que sea el caso
suscribiros todo el mundo a enriquecerse
youtube y a carisma
abierto
lo que pasa estoy triste por lo que
vamos a hablar hoy
pero que están por ahí
pero pedro como bergman
si esto
no
es
serio porque te pasa sabes qué pasa que
antes de entrar se lo dicho a javi ya
enrique porque tengo amigos míos que no
había decir nombres que no son vacuna
todavía que no creen en la vacuna y
madre
tened cuidado porque es
un aviso para que lo sepáis ustedes
vuestros directo que el otro día o
pinillo de lo del tema la más bonita que
yo quien no se la pone también respeto
la decisión mientras
que vale tanto la decisión pero pero que
no nos tracción a mí bueno claro
exactamente
la que ya estoy mejor que ya estoy mejor
que tengo ganas de dar caña aquí porque
yo ya no
hasta el lunes
malo malo malo el martes
yo temblaba la cama
dentro de los
10 días si yo tengo asma
europeo por eso por eso está dos días
es así a una patología que tiene que ver
claro claro por eso te digo pero bueno
se nota que te alivia más gente
exacto sí sí sí bueno no vamos a hablar
la mitad del bien vamos a hablar del
cotilleo y bueno personalmente enrique
si quieres empezar tu dando un poco nos
provisto vuestros directos porque
literalmente estado creo que todo estaba
el tuyo claro literalmente convendrá
hermano pues vivió aquí en directo las
últimas 48 gramos entonces quería saber
un poco qué impresiones tiene y hasta el
momento por lo sucedido sobre todo esta
mañana también
el mundo
[Música]
ave mi impresión es lo que he dicho en
mi vídeo de hoy porque yo no pude
reaccionar porque ya era muy tarde
anoche tenía que madruga y tal y mi
impresión era esa que creo que metió la
pata que debería haberlo gestionado otra
manera que debería haber hecho un vídeo
más en condiciones que creo que debería
haber hablado claro que no sé si lo ha
hecho evidentemente con olga parece ser
que no haya no entero esta mañana con
orgánico y con rocío flores y
y al final queda todo un poco muy raro
no por qué
nosotros nos hemos visto un poco también
no que tanto tú como yo pensamos a vi
que estaba junto era algo que por
indicios que habíamos visto nadie nos lo
había dicho yo no le he preguntado
y él lo sabe y
siempre lo sabe
trabajar para defenderme alguna cosa
pero le pregunté a ninguno de los dos
cuando los conocí no me parece apropiado
ganar en confianza ahora lo conoce más
de los días esto ni es ni aunque ni ni
aunque me lo hubiera dicho yo le iba a
vender con lo cual ese punto uno
allí dio la impresión de que total lo ha
hecho públicamente
o sea nosotros por ejemplo una cosa
públicamente que vimos es como cuando yo
me encuentro con ella la primera vez en
mi directo de la manifestación y ella
acreditada por él me pregunta por e
intentó llevarla con él para que se
reúna con él
claro la intención era esa es que hay
una cosa que yo no me acordaba y me ha
acordado en el directo que tenido hace
un rato dios
hablamos todos de ello que hubo se
anunció una reconsideración a principio
de diciembre
si en trocitos flores más o menos
barrunto en el prevé el programa de ana
rosa'
que habiendo acercamiento que habían
acerca postura que parecía que
que después de ese pequeño bache
ellos habían entendido demasiado bien la
situación y parece que podía de una
posible reconciliación no sé si con esas
palabras pero más o menos digo eso fue
un mes pero es lo que quería la niña
estaba viendo viviendo claro pero es que
la realidad que vivió la niña y olga es
totalmente diferente a lo que ha pasado
yo
creo que ellos han vivido casi como si
no hubiera separación clara la discusión
de pareja que tenéis con el exacto
exacto y aparte en diciembre los
anuncios incluso y se dio la socialité
la noticia que para que esa gente se
hagan eco de una cosa así es porque
estaba casi casi confirmado
porque un periodista del corazón que no
lo conocía hasta hoy son hombres que él
ha mencionado kiko matamoros y buscados
quién es este hombre un periodista dijo
que antes de la vida había dicho que
estaba en ellos estaban en
donde pegó una indirecta de que estaba
medio reconsideración y se dio la
noticia de que había un acercamiento y
nosotros dijimos que nosotros estábamos
viviendo la pese que además ya pone
hablando y con ellos allí itálico a lo
que veíamos era un matrimonio
totalmente la sensación que
vosotros tenéis más detalles gestos que
la gente no hemos podido ver lo que sí
lo que sí que es verdad que en muchos
canales no sé si enrique creo que javi
no pero bueno enrique y compañeros
también he visto muchos canales que cada
semana era
posible reconciliación pasa en la
nochevieja juntos el cumpleaños aquí
nuestros canales
también
porque a medios digitales a singlar nos
sacaban noticias para hacer crear lo
espectadores que iban a volver los
moyanos a llevar roto hace un año saber
dónde diluirlo nuestra era que tío yo lo
pensaba hasta ayer por la noche y me
quedé plop con la noticia en el sentido
de que no me lo esperaba
de que teoriza va en favor de que eso no
era así de que lo negaba y no me lo
esperaba hasta el último día estuve
diciendo que yo
que no pensaban que en algún momento
alguna se
mantenía que están diciendo que se
estaban separando por alguna estrategia
judicial algo que yo pensaba
el domingo que íbamos está hablando
como el xeon ese proyecto tiene una cosa
estaba viendo buscando información y en
él en septiembre del año pasado ya lo
pillaron en la discoteca trabajando en
sálvame con marta riesgo no en 2019 creo
que fue como si entonces yo digo una
cosa que una opinión es vale yo creo que
ya es sabes que lo pillan ya había tener
algo comparte riesgos seguro por ahora
claro algo nada lo que pasa que yo creo
yo creo que hizo sus cosillas y luego el
tío volvió a casa porque dijo ya la ha
cagado pero se dio cuenta de que ya no
quería a olga y a intentar tirar el
chicle estirar el chicle pero que no
podía estirar el chicle haber hecho más
a leer que él ha hecho mal es clave
porque hasta por ahí arriba para abajo
pero se haga cuenta que no se puede
tirar esto por qué de olga en mi opinión
es que él lo desmintió se rumoreaba en
la mitad licuada pero le habrá perdonado
olga no sé qué y ahí quedó la cosa no yo
creo que es que ya lo sin quitarle peso
a que una infidelidad estuviera mal
en el caso que hubieran tenido algo que
a lo menos simplemente en 2019 filtraron
un poco la discoteca pero visitan
tampoco en adelante de todos los
compañeros de sálvame encima de los
compañeros el sálvame no pero en el caso
que salió sí me sospecho o puedo llegar
a pensar que ellos no han empezó la
relación hace tres meses yo diría que
como un poco como la época de
superviviente o después no sea el
sonorense ahora de repente no sé tengo
mis dudas pero en el caso que hayan
tenido algo antes de anunciar
oficialmente la separación no antes que
hay muchas veces que la pareja cuando ya
están que más están en las últimas no
que ya no hay chispa y que se están
empezando a distancia hay mucho
encuentra a otra persona que ya es la
que te hace es tomar la decisión de hoy
en vida porque en verdad necesito
cambiar mi vida necesito dar el paso lo
que sea y muchas veces eso te pasa
entonces no es lo mismo que no puede
justificar una infidelidad pero no es
igual me bajé a reconocer que no es
igual que tú a lo mejor te enrolle con
alguien y ya decidas corta tu matrimonio
y entonces ya estés con esa persona a
que tú a lo mejor hagas una infidelidad
de lo calle y continúen claro no es lo
mismo
hay veces que pasa como puente a una
ruptura y ya está con esa pareja que nos
une como tal sabes pero aquí lo que yo
veo grave sería si fuera verdad lo que
está diciendo la familia de olga que él
ha entrado luego que ha estado con olga
e incluso durmiendo con ella hasta el
fin de año pero es que entonces si esto
fuera así si esto fuera así ve que está
durmiendo con olga también es cierto que
ella estaría aguantando marta riesgo
qué
fuese compartida vamos a entendernos efe
a la palabra no
en teoría estarían hallando a las dos
que aclaró vino de dos bandas sería eso
sí estaría mal aro porque ella entonces
y aparte dios sabiendo eso sí si ese es
el caso que por supuesto de momento se
niega vale yo he habla con algunos de
los ya con algunos de los
protagonistas de la emt y a mí no voy a
decir nada de lo que habla en prima pero
se niega a esto se niega además o gina
garros a milán niega o no que no ve no
me pongo la mano en el fuego casi o por
ha sido ya después de la ruptura no sé
qué
pero si fuera ese el caso eso lo vería
yo ya vamos
injustificable
no entendería porque [__]
actúas así teniendo o sea teniendo lado
su serie y toda la que landa por la de
lado tu serie que te pongas a meter a
gamba de esa forma claro es que no era
ni el momento ni
ni me creo que esté en ese momento
tuviera cabeza para eso pero bueno
estoy convencido que sería
antes de la dos buses por supuesto
en el vídeo en el vídeo
hablamos de teorías mi teoría ha
encantado siempre y ahora yo creo y yo
creo javi yo creo que es la ley y llegó
a su casa y le pidió disculpas o sea le
dijo te es infiel seguro que yo creo que
ahora ya sabía la primera finalidad de
hace tres años yo creo que sería que
éste pusiera se hace la discoteca con
ganas y luego quedamos en un hotel en
madrid luego de los diez minutos lo que
pasa que yo creo que olga por eso hoy si
te fijas olga dice dice la niña rocío
flores que no sabían nada pero luego
joaquín le tira y le pone la pollita le
dice pero no sospechaba es bueno
sospechar si estudiamos algo ellos
sabían perfectamente que era es marta
riesgo seguro seguro lo que pasa que
olga se ha portado como una mujer de los
que a la cabeza que está dolida y dañada
a golpes la echa un capote tanto en la
vida y a mí me apareció
me ha emocionado porque digo que mujer
tío hasta la cual
han dado la cara total a tres personas
que no han propiciado esta situación que
no son responsables de esta situación
han dado la cara
y encima la han protegido le han hecho
un capote natural total total y en la
piel está puesto cuatro frases en su
canal de youtube que para haber puesto
de su vida por su historia de amor
si total total solamente de una cosa lo
mismo lo mismo estamos aquí hablando y
el domingo está preparando un plazo
directo para callar bocas
escuchamos si él demuestra que yo creo
que no es yo creo que que en un momento
da igual de estos dos años yo creo que
antes de la discusión ella ya pasó algo
pero si él demostrará que ha empezado
con ella justo cuando lo dejó mucha
gente se tiene que poner un punto la
boca yo creo que antes de las dos series
no pero pero que entre medio después de
supervivientes o la fecha de
superviviente cuando ya se empieza a
distancia de su mujer ya que fíjate tú
javi fíjate tú que yo tengo una teoría
mi opinión es que yo creo que ella
cuando o sea cuando entra supervivientes
sólo se ha emitido un capítulo creo de
lado que sería me parece cuando ya viaja
creo que sólo ser mitos dos buenos dos
semanas fíjate tú pero dos semanas que
son cuatro capítulos al principio emitía
por día pero luego
y fíjate si ella estaba enamorada
antonia beat y quería estirar el
matrimonio porque está enamorada que yo
creo que ahí ya no estaban juntos y todo
lo que habla el superviviente lo habla
como para intentar darse una nueva
oportunidad con él porque está híper
mega enamorada y no dejarlo las tocadas
porque sabe lo que se está cociendo en
españa
estaba el matrimonio roto comparte tanto
en el aceite
a toro pasado es cierto que los
comentarios que yo veía de olga era como
como si estuviera algo roto ahí sí dos
personas que han tenido un matrimonio de
25 años
tan fuerte que han estado tan unido
tanta complicidad como ha sido ella con
sus hijos porque ha sido con sus hijos
otra madre es que david flores está con
con ella por lo visto
ella sabe ese nivel que tú tomes la
decisión de separarte de tu mujer o tu
mujer de ti es porque ya lleva tiempo
estropeándose no no no es de un mes para
otro ni de tres meses para otros sería
apagándose por eso te digo a ti que si
hubiera pasado con marta en el último
año pues que tampoco
será tan grave que lo grave hubiera sido
jugando a dos bandas hasta el día de hoy
hasta las revistas igualdad
enseñaron una
portada la revista qué me dices hablando
de la rocío carrasco y los tres amantes
el arrocito con yo
es lo que
marcó justicia se portó su percha tío he
movido hilos y me ha llegado hoy a casa
esta revista del año 2000 como nueva con
nueva vale porque estoy recopilando
información de que
no está todo tipo que en esta época no
estaba internet and había alguna cosilla
pero no tanto como ahora no y está aquí
la la revista están los tres amantes de
los hitos este hombre no este hombre lo
desmiente totalmente luego estos dos
medio medio sabe y le tengo hecho han
visto no sesionar en directo al
entrevistado se parra yo dejé a mi novia
por los hitos y luego ella me dejó por
fidel vale están aquí las fotos también
tanto nueva vi cuando se encaja allí
siempre carpetita en mano que les gusta
mucho una carpetita en la mano y un
saber era
y ahí a la foto cuando el llegáis a
presentar el famoso episodio este que
cuenta en tómbola está increíble y lo
tengo repasado los de pasar
revista también
para todos
foto de archivo en este caso de salón
que el problema sería la pregunta sería
tío si no llegan a sacar nada que yo
creo que yo creo que esto es un secreto
a voces desde hace tiempo y según parece
porque ella no se cuidaba hola marta
riesgo no se cuidaba mucho
y aireando a los cuatro vientos que le
gustaba mucho antonio davis en tren
había dicho que se había quedado con él
pero si no sale hecho a la luz que pasa
le sigue cuando dos bandas que es lo que
pensaría olga díaz
hasta cuánto tiempo estaría olga sin
saberlo y rocío claro porque la
información que da una de las hermanas
en twitter es que es eso que por lo
visto da a entender que hasta última
hora
está dando falsas pero fíjate cómo están
en cabrea que las hermanas han ido habla
ya han hablado en la razón con marines
tal lo mandamos un beso desde aquí han
habla con gente de sálvame pero fue con
[__] calleja al habla morales ya rivas
las hermanas y las hermanas de olga
según controles hacia arriba le dijo que
se apostó por
bueno no se decidió que es agosto
todo lo que durmió aunque se durmió con
olga el fin de año en la misma cama
probamos sí pero eso tampoco lo sabemos
tío no lo diga les ya
os
[Música]
digo una cosa javi como has dicho tú el
ejemplo de sede no justifican los
cuernos cuidado que por ejemplo tú javi
o cualquier persona ya es complicado
contar a tu pareja que las puesto los
cuernos no si tienes imagínate si eres
una entrena beat es que tiene que ser
complicado porque es que al final
no es que al final es que claro es que
volga tío para mí y desde fuera del
castillo la madre de esos niños me dijo
con una tía más joven que tú meses
mayores me enamorado en otros canales
dicen que es un calentamiento a mí me da
igual pero pero que es complicado tío
como cómodo y un comunicado cómodo y el
paso y yo creo que el problema que ha
ido creciendo la bola la bola la bola
está explotado tenía cables dicho antes
porque aún la única salida que yo veo
tío es que el comunicado no se han
comunicado a seguir sino el comunicado
justificando nada yo la única salida que
veo es el reconociendo y dando la cara
con lo que ha hecho todas las cosas me
he equivocado mira yo no somos perfectos
todos escuchamos javi pero pero una
pregunta tú sabes cómo funciona el medio
tú que sabe si el lunes no tiene una
revista pactada con todas las preguntas
que te está haciendo ahora
cuando vaya a decir a la gente que esta
gente cuando cuando tú vas este ha
venido 20 veces
es que cuidado claro que estamos aquí
pidiendo explicaciones y las
explicaciones valen dinero
una hipótesis debajo una hipótesis
siendo sinceros
pero claro y escúchame y a lo mejor de
aquí un mes reaccionamos tuyo en directo
al cincuenta cosas sobre mí y él y marta
riesgo haciendo hay un tac de la pareja
yo no estaré en youtube
pero que siendo sinceros yo lo que la
salida que le veo a él para que davis
con credibilidad es familiar soy humano
también todos somos humanos locales o lo
mejor de lo mejor de sí la verdad se
alinea a esto está roto de la serie
tiempo de hace años esto está roto ya no
había chispas nos queremos son una
familia queremos nuestros hijos y
hacemos todo por nuestras familias pero
como pareja esto está roto y yo no tenía
[__] de decirle a mi mujer a la cara
hecho conociendo otra persona y no he
tenido el valor de decírselo y ese ha
sido mi error mi error acciones pero
intenta ocultar para decírselo día
cuando pasa el tiempo cuando no tuviera
más remedio y más flotar la cara es que
se adjunta será claro pero yo lo
entiendo si no
se le juntó se han adjuntado otro lado
que seria
claro la serie que era no está en tu
hijo tu mujer y tu hija a tu lado se te
junta la manifestación esta que fuisteis
se te juntan las navidades lo vas
dejando pasar lo va dejando pasar hasta
que explota beto y al final ha quedado
peor ya quedó peor pero recuerda una
cosa javi que el 29 de octubre que ayer
estaba revisando fechas cuando él sale
ahí al parque a decir que telecinco la
destroza al matrimonio él dice habéis
conseguido destrozar mis matrimonios o
sea que por fecha se supone que ya antes
del 29 de octubre ya estaban separados
ya estaba fijo porque claro lo que pasa
que yo quiero abrir un melón no puedes
decir que la fábrica en la tele te
destroza el matrimonio cuando tú que
talló a madrid a la vuelta sillas con
marta riesgo entonces claro menciones yo
creo que esto ya viene mi lado de antes
pero al final nació la fábrica de la
tele al final ha sido tu pocket mira
está despertó a mariposa marca riesgo
que tanto sus derechos que todos somos
humanos tal como humanos luego parece
indicar que es una metedura parte del
vale pero la única teoría que digamos
puede él
sacar yo tiraría por decir la verdad
pero bueno vamos a la teoría pero
totalmente es lo mejor eso es lo mejor
de eso pero siempre en todas las facetas
de la vida en youtube en televisión en
tu vida hablando con tu vecino eso lo
mejor pero bueno lo único que se me
puede ocurrir
justificable sería que en aquel momento
que nunca haya tenido nada con ella que
en aquel momento fuera su amiga con una
vez que hay la ruptura este día 19 de
octubre posteriormente él siendo su
amiga y habiendo pasado lo de la foto
hablé con ella hoy hay que ver lo que
nos han hecho tal y cual y como amigos
que son toman un café y se llega a algo
más una vez que él ya se siente liberado
porque ha roto la relación es lo único
que se le puede ocurrir entre comillas
es justificable después de que ya hablé
era la típica la típica situación en la
que tú tienes un feeling con una persona
pero tú tienes pareja y no
quedas con ella
hasta que no te encuentras en otro
momento de la vida
javi la discoteca que a lo mejor no pasó
nada pero la mejor ahí sí que
intercambiaban mensajes y ya sé que
ahora ya se quedó desde la discoteca la
atención ahí está al final
las guasas te mandan mensajitos abeceb
apoyo que si te vas si tú ahora sale y
eres sincero completamente porque yo no
nos hemos visto en su situación en una
situación poniendo a gente de la manera
fucsia que se estan alegrando y están
haciendo meme y cachondeándose de que
ola puede ser infiel puede hacer una
cornuda
es como oye no sabemos la situación la
mala situación es que estaban aguantando
el matrimonio porque porque quieren se
quieren mucho como familia pero luego
como como pareja pues no y entonces la
situación ha sido que estás tshabalala
despertados chispas ha caído con ella
esto ya se estaba apagando se estaba
muriendo lo que es el matrimonio y no ha
sabido gestionarlo no te espero porque
no ha tenido valor porque conectó cuando
estás casado después de 25 años con
todas las vivencias que has tenido hay
que tener un juego parecido en la cara
tu mujer
pensás que pasa en el chat y estoy
viendo
todos son valientes
pero nos pasa a nosotros
y no tan palabras
escúchame y dile eso y luego mira al
niño también a los ojos
porque la rocío flores también le dolerá
pero mira ha hecho su vida tiene su
pareja pero mira al niño oa la niña
es un problema gordo
porque yo soy ante la vista y digo mira
además costa comerte riesco venga vamos
arreglar los papeles que no se ve los
buenos y las cosas los yo digo si las
cosas se hacen bien no hace falta que
digas eso es decir tú rompe
te vas a vivir a otra casa se divorcia
te vas había otra cosa queda otra casa y
toda esa relación no la comienza hasta
que está divorciada
pero los dos estarían muy bien desde
fuera de la plaza entonces
la situación y estás todavía que no te
puedes quedar que está liado y ahora se
trate él se había el rollito con él
porque a mí me lo que siempre me ha
costado el canto de abril se quedaba si
es así hay artistas está quedando en
casa de marta la disimula muy bien
porque a mí lo que me costaba es que
alguien se quedaba en un hotel no me
dice el nombre y se quedaba en lo mismo
en la casa de un conocido que también
había hospedaje
totalmente me consta lo mismo de la
misma fuente y aunque el psoe y de iu no
que es así que el
movimiento de haber se sabe lo pide hago
fotografía metiendo bolsa para dentro de
la casa metiendo lo que sea pero claro
suttles ya va así es muy difícil que tú
le digas a tu mujer sabiendo que se va a
poner a llorar sabiendo que le vas a
hacer daño entonces yo me imagino que lo
que digo y alargando alargando hasta que
ya explota la cara
dan las gracias y
madrid siempre está en madrid porque
lo que acaba de decir y javi sabiendo
todo lo que ha dicho y sabiendo porque
esta opinión personal sabiendo que yo
creo que ahora ya has olvidado de marta
olga zac zac ha estado ahí con la marea
azul al frente defendiendo a su marido
para ver si las cosas volvían a su cauce
y se podía reconducir el matrimonio como
diciendo a la mejor así una aventura de
mi mario y ya vuelve a casa y tal y se
ha comportado como una señora hasta el
último día que esta mañana ha entrado
que yo pensaba ya cuando estaba dolido
puede decir burradas tío porque estás
dolido y se te puede ir
de hecho en supervivientes hay una frase
que dice ella yo ya sé lo que tengo en
mi casa yo ya sé lo que tengo en mi casa
o sea que yo creo que está lo mejor de
lo mejor entre la vida ha tenido clave
en sus aventuras en el 2014 tuvo alguna
es que no lo sé
no es lo mismo no no pero que espero que
es calma y la pena por qué
a mí lo que me da pena a javier olga
marín ha intentado por todos los medios
porque está enamorada de la vida y entre
david pues se le acabó el amor lo ha
hecho mal lo ha hecho mal pero te digo
una cosa que por ser infiel no es matar
a alguien en nombre
de la gente
para nada
las infidelidades que se han dicho que
hubo en 2005 en 2006 que llevaba un año
con ella si eso fuera verdad hoy estamos
hablando de una persona de 25 años de 23
años
lo mismo que ahora con 25 años de
relación
pero escúchame pero que la gente dice ya
pero es que después del movimiento de la
marea azul lado qusair y el berenjenal
que estaba metido este año no está tan
loco casi para el el destrozo su imagen
pero claro cuál es el problema que las
primeras imágenes son cuatro meses antes
de lo de lado su serie que escalamos
joya había rollo antes de lado su serie
ese es el problema
antes a mí me consta que he preguntado y
que sobre eso no puede haber pruebas
pero mucha casualidad que ahora mismo
digas tú inició una relación con marta
riesgo y hace dos años te pillan en una
discoteca dándole un beso en el cuello
que a lo mejor le estás diciendo en el
oído tú que ahora es que me voy a dormir
y olga olga viendo esto ahora atar a
cabo también ella tendrá detalles que
nosotros no desconocemos no me cuadra
saf él no le cuadra esto una vez que ya
ya se ha sabido todo y ya vemos lo de
hace año y medio vemos lo de la revista
lecturas la primera publicación y ahora
la segunda ya llegamos que lo de las
revistas de las hace tres meses ya no ha
de hablar a todo lo que la defendimos
hombre
y nos quedamos sin recursos para poder
alquilar la oportunidad que tiene de
quedar bien es el sincero porque tengo
cuando tú desees pero a pesar de que te
vayas hay un chaparrón en el primero en
primera instancia cuando tú eres sincero
para el día de mañana dentro de un mes
cuando salga otra cosa que te tengas que
defender porque vamos a creer porque
sabemos que dar la cara cuando tienes
que dar la vida viene de lejos y marta
riesgos ha hecho un maria lapiedra con
gustavo que esa sarta de llamar los
fotógrafos a ver
evidentemente eso me lo han negado pero
evidentemente
es muy bueno pero
la cosa es que esto parece que ha
querido que salga porque mira si tu
código ya no solamente quién estuviera
por la escena que ya está formada por
las de recetas pero si tú coges sale eso
en la revista lectura que al final es
una foto de él saliendo del portal y
ella viendo cómo se va saliendo por otra
puerta
tú puedes [__] por la mañana llama ana
rosa' escúchame por claro cantonales
área de mi casa pero antonio david pp
juan lució flores que se dejó aquí las
llaves y vino por ello que se tomó un
café yo podría cancelar imaginarme
enrollado con el problema además una
hora prudencial no porque si sale
sales a hurtadillas a las dos de la
mañana tú dime a él ya otra cosa no es
hacer y sagrado de la mañana ya me dicen
pero esas horas de día no hay que que te
estás tapando porque sabes que la prensa
puede pero sales por la mañana y no lo
pues no tenía por qué reconocerlo
todavía si no quería
y ahí no se puede negar lo evidente pero
bueno es evidente
pero pero también te digo una cosa sabe
el problema que había mucha decepción el
el 29 de octubre recalca que el
matrimonio está destruido lo que pasa
que este último año estos dos últimos
meses pues hay mucha gente que vive en
el país de las maravillas' y yo porque
pensaba que tenían que volver porque era
el matrimonio perfecto y no existe el
matrimonio perfecto ese matrimonio
estaba roto de hacía meses y punto que
pasa que hay gente que ellos creían que
estaban juntos
yo creo que mucha gente sabía que no
estaban juntos ya no es que ayer todavía
a mí me da mucha pena la gente porque yo
te digo javi yo te digo yo hablo con
gente yo habla con gente por privado
hace un mes o mes y medio conocidos míos
y yo les he dicho no están juntos y ya
verás tú que en mi canal
mis compañeros hacían vídeos de esta
noche han cenado juntos se han visto en
un aeropuerto para crear que vuelvan
para que la gente hoy que viene
el comunicado cuando salió al parque al
lado de su casa a sanar comunicado yo
incluso dije que había jugado con las
palabras que él no había confirmado una
ruptura y raval dijo lo mismo que no
había confirmar la ruptura que le había
dicho que estaba destrozado su
matrimonio con matrimonio pues está
destrozado porque pierdas un hijo porque
pierda la casa porque pierda
la palabra y
fíjate tú la gente tío de los
decepcionará y la ilusión que tenía todo
el rollo que ayer todavía se querían
imponer a sí mismo y estaban buscando
que la foto no era que era omar suárez
que
era gorda de la foto
yo pensaba que estaba haciendo una
parodia pero cuando
no no es que es algo que pasa es que
viniendo de lectura ya me fiaba poco y
ya cuando me empiezan a aparecer las
capturas con todas cositas digo estadio
puede ser porque no es otra cosa es que
hubiera sido la razón de la vanguardia
digo no tiene hecho
no me lo creo pero que de lectura hay
que cogerlo con pinzas me acaban de
mandar un comunicado que acaba de
publicar vanesa martín y con vuestro
permiso voy a leerlo me acaba de mandar
a grabar vulgar buenas tardes a todos el
motivo de este comunicado no es otro que
el de mi desesperación viendo como todo
el mundo me ofrece su plataforma y su
voz pero a la hora de la verdad nadie lo
lleva a cabo no es cuestión de política
sino de humanidad la ministra de
igualdad ha hecho oídos sordos a mis
súplicas y la presidenta de la comunidad
de madrid mi comunidad es exactamente lo
mismo me dirigía a ella el 29 de
diciembre recibió mi escrito conozco que
leyó el documento que conoce lo sucedido
y no he recibido ni acuse de recibo ni
respuesta alguna en qué país vivimos
donde está el apoyo a las víctimas no
puedo más quizás me quede en el camino
pero mientras tenga un mínimo de fuerza
voy a llegar hasta el final
entiendo a todo el mundo entiendo y
respeto todas las dudas pero también os
digo que en cuanto me den la oportunidad
os podré aclarar estoy con ataques la
permanente totalmente medicada pero no
quiero dejar de luchar mi nombre no
quiero que se escuche cuando ya no esté
voy a luchar lucho por la injusticia
lucho por todo lo que me parece una
aberración y por ello lucho por
alejandra por la familia de kira por la
familia de moreno flores porque he visto
los vistos no puedo cambiar el orden y
por todo el mundo que lo necesite sin
dejar de luchar por mí creo que antonio
david nos ha puesto a los pies de los
caballos ahora telecinco va a tener una
audiencia que no se merece y todo porque
porque no piensa con la cabeza porque no
valora el pedazo de mujer y de familia
que tiene que le está pasando la verdad
no creo en nada y cada vez creo menos en
la humanidad
juanjo blog ahora pone a parir antonio
david cuando el domingo estaba encantado
de estar en su canal ahora estamos
viviendo todos los que aparentemente me
han dado voz a nivel público ha sido una
mentira me veo muda de nuevo me veo
aplastada y una vez más y me considero
mutilada 20 años después porque a las
personas que dicen que no me entienden
la justicia me dio la razón y no saben
qué es quiero ahora les digo quiero que
se haga justicia mediática quiero que
exista la libertad de expresión
quiero pasar páginas sin que este señor
pn me difama dónde cómo y cuando quieran
quiero ser libre quiero vivir en el país
que nos dicen que tenemos y quiero que
dejemos de ser números tanto a nivel
político como a nivel periodístico desde
aquí me dirigió directamente a federico
jiménez losantos gracias por ofrecerme
tu plataforma gracias por defenderme
gracias por apoyarme y respetarme de la
manera que lo has hecho hasta el día de
hoy ahora soy yo la que me siento deuda
y quiero ofrecerme desde aquí la manera
que lo has hecho hasta el día de hoy
ahora soy yo la que me siento en deuda
perdona que la han puesto duplicado vale
en público para dar mis primeras
palabras en tu programa espero y confío
en que tu oferta siga en pie sin más y
agradecimientos a todos vuestro tiempo
digo que no voy a defraudar que voy a
demostrar todo lo que digo que aportaré
toda la información necesaria para que
veáis que conmigo no tenéis que buscar
el doble fondo ni intereses espurios
porque no existe gracias por compartir y
divulgar
cabello yo por mi parte por privado me
puse en contacto con ella entiendo que
yo soy un canal pequeño y que y que ni
siquiera lo leyera lo me contestase
quiero que tú también javi no sé si tú
también
no me acuerdo de si llegué a ofrecerle
mi canal para venir es que pasado esto
pasa un problema pero creo que para
televisión lo puedo confirmar
creo que hubo canales que siguen y
esto pasa un problema es que
es una persona
en el diario con una tablet te levanta
con dos millones de los escucha difícil
eso pepe navarro te demanda y cuando te
demanda además que siempre que demanda
hacer lo mismo cuando te demanda te pide
dos millones de euros que es lo que pasa
que a ti el abogado te cuesta defenderte
el abogado las costas del juicio te
puesta en una demanda civil es toda la
gente no a lo mejor no lo entiende
porque tú puedes aficionada ese dinero
qué bueno que demande lo que quieras y
si tenemos pruebas si tenemos sentencias
no es que no es tan fácil
cuando a ti te demandan por lo civil las
demandas civiles admiten siempre a
trámite con las admitidas ya emplear una
demanda contra mí vale cuando te para ti
te mandan por lo civil te la ponen qué
es lo que pasa que al demandado le
cuesta también las costas en función a
lo que están pidiendo si a ti te piden
dos millones de euros tú de primera los
años que esté peleando que son muchos
porque son tantos para daño al juicio o
uno la audiencia luego recurre a la
audiencia provincial luego recurren y
vas al tribunal supremo tengo esperadas
78 años
e
tú te tienes que estar gastando el
dinero si a ti te están demandando por 2
millones de euros tú te tienes que estar
gastando por no sé cuánto será
proporcionada pero como que luego lo vas
a recuperar porque tiene que pagar hasta
luego lo vas a acabar recuperando
siempre en un principio si no lo tienes
te jode la vida pero si tienes una
mientras tiene que sobra esa pasta de
mientras le puede ofrecer una entrevista
pues el señor federico mi padre
evidentemente como mismo lo ha dicho
federico pero es que me consta que hay
canales que si se dan ha ofrecido
arriesgándose tal yo no sé si llega
ofrecérselo porque yo con esas cosas
pues como sé cómo funciona y ya tengo
bastantes pues dije mira para que qué
necesidad tengo la hace otro y el
documento salió al final le voy a dar
porque voy a comentar la entrevista que
le haga otro me entendéis
pero si la justicia le diera la razón lo
ve la gente que no lo entiende da igual
la demanda te la pone y a pepe navarro
le suda la [__] luego pagarte las
costas
le suda los [__] pero me entretiene
que la carrera tuvo un dinerito curioso
que a lo mejor no tiene miedo porque hay
varios canales pero no solamente varios
canales que se ofrecieron es que que hay
programas que creo que también fue de lo
que luego real creo que lo ofreció sino
yo creo que ibarra valls y si lo gano
también y si sabes y bueno y acrítica
agua o porque está dándole mira señora
eso te lo dijo otro mundo en su momento
que aguantó david vámonos que lo esté
criticando ahora que lo llevan dedicando
toda la vida y el tema de
del otro ha dicho que le estamos dando
audiencia a la fábrica de la tele que
antonio había dejado nos hace a los pies
de los caballos no tiene que ver una
cosa con la otra no creo que lo que hay
es que lo es que es ángel lo que pasa
que si antes de distancia pues nosotros
por los youtube claro no dice yo lo que
entiendo es que acá entender que como
antonio había al final ha hecho las
cosas mal y acaba de quedar mal como que
ahora la fábrica de las este clan es que
antonio david en verdad siguen todavía
nos sale a ser sincero y a dar la cara
elevada la razón a toda la fábrica de la
tele
no sé si me explico
que calla otorga
reconoce de la cosa como he dicho antes
y es por ejemplo enrique igual a igual
como hizo loco lo de los carteles varió
patiño el silencio claro que al final
hizo que al final
que perderá credibilidad entonces para
ganar esa credibilidad pone hoy flores
tiene que salir decir la verdad hoy en
día cometí un error vengo a buscar las
demos logro el error vale porque somos
personas y así gana credibilidad ahora
si te vas por la tangente de nuevo
simplemente de una cosa es la virtud
sobre todo te ponga tiene ejemplo javier
y fuiste de los pioneros la marea azul
vosotros creáis la marea azul para
defender el acoso que está recibiendo
una de las cabecillas pensantes porque
tú eres de los que tiene más visitas
escúchame si mañana te pongo un ejemplo
si mañana antonio david le es infiel la
marca riesgo a mí sinceramente es que me
da igual a mí no me decepcionante en el
hábito que yo duermo igual y verdad que
al igual que
si tú a mí me dices si tú a mí me dices
por privado pedro yo habla con anthony
davis comiendo en málaga ya mí me ha
dicho que está enamorada de olga y están
juntos entonces te digo javi entiendo tu
decepción pero que vosotros nada que yo
vi un gesto de complicidad dejó de
llevar 25 años buscar los gestos de
complicidad pero el matrimonio estaba
roto ya en la manifestación lo que
tuvieron que hacer el paripé uno entró
por aquí y el otro por aquí porque había
mucha gente pero que lo que te estoy
diciendo javi que tú vas a seguir
haciendo vídeos a favorecer a david
ahora mi vida mi ética y esto es una
cosa que es de que es de seguridad llega
a moverse un viento se me ha caído muy
bien ahora cuando lo conocí o me gustaba
mucho su forma ese siempre en la
televisión como amigos antes a mí me
gusta si ahora bien en un colega no en
mi vida privada lo que más entre ellos
quieras que no yo sigo a ver siendo
egoísta en mi vida sigue igual no me
afecta mi vida pero sí que es verdad que
más de sesionar en el sentido de que
[__] nos está partiendo la cara porque
se ha mentido mucho sobre él y ahora era
siendo esta [__] llámale que tú hagas
esto en otros momentos de tu vida que te
coja distraído que tengo trabajo de
defensa vale pero con dos [__] que
llevamos todo el año que no sabía por
dónde trincan te haces esto porque a lo
mejor que te apetezca se lo imaginas de
cali que se te ate y la situación de que
conoces a alguien que te encanta y
empieza una aventura con ella [__] y te
estás haciendo mediáticamente ese
escrache tú no dice esto me está
frenando ahora pero
lo que estaba diciendo sabía antes que
antes de irse inicial al escrache yo ya
que lo que ya tenía algo con ella
y buena parte aunque no lo
haya tenido antes después de la serie lo
que está claro es que este año de marzo
hasta ahora en enero de 2022
una completa persecución mediática
antonella vitoria a su familia
a colación pero escucha pero
persiguiendo están deseando correr en un
renuncio
están deseando cogerte con una tía están
deseando que llame hasta hasta el mes
pasado que yo estuve incluso pensando
que en tenderle una trampa la fábrica
hasta el mes pasado cualquier vecina
tuya llamaba y decía que yo me enrollo
tanto en la vida sentaban en sálvame
aun bajas eso ahora con la que salía a
veces tachado de televisión tío que esta
salida como el vídeo que tú como el
vídeo que estaba viendo antes de que se
operó la cara a la mujer esa
eso es eso es un poco trabajo subliminal
de que la ponen como silvera
es una operación estética de cara a una
y no entiendo no entiendo a qué viene a
hablar con esa cara cuando podría
haberlo hecho por audio
así así digamos que subliminalmente y
poniendo la cara de antonio y al lado
pues subliminalmente para que las
relaciones tu mente no inconscientemente
juegan con eso entonces creo que claro
lo que tú dice no sabiendo todo lo que
se te viene
yo que sé tío
que realmente cree que la vanessa no ha
podido hablar en ningún medio
yo creo que será ofreció todo es que se
vende que aquí hay en ese caso hay cosas
que no me cuadran en el sentido de que
de lo que está pidiendo ella no veo lo
que creo yo lo que creo que quiere un
sábado de luz
y lo entiendo si al final va a ser
demandada otra vez necesita tener dinero
para asumir mucho entiendo que ella
quiera estar donde el astado y quiero
estar ahí porque el sitio más de caché
de prestigio a la hora de que te vean de
mayor repercusión vamos a decirlo así
para mí me extraña me extraña me que
ningún medio le haya ofrecido hablar
porque que no se le haya ofreció la
fábrica eso está claro pero que ningún
medio se la ofreció
una revista
canales de youtube es grande
ya tengo yo que recuerdo medio arrabal
se le ofreció vamos
algunos más
con ellos dos se hubieran hecho con los
medios digitales seguramente alguna
cadena a lo mejor hace
una cosa pues por no aceptar ni a dio
guerra valía juanjo y gracias pero ahí
no hay un movimiento también de decir
estamos hasta los [__] de vanessa
porque parece que le gusta también meter
el hocico otro lado es que lo bajaron a
su protagonismo también tenemos mt
7 sitio
antonio la sentencia y le ofreció
sentencia
le dijo cuando esté preparada porque
entiendo me dio a entender que le había
dicho que no por privado cuando esté
preparada aquí tienes tu canal para
de acuerdo el que me traen a mí que no
haya tenido la oportunidad
pero directamente que no haya tenido la
oportunidad de hablar ningún sitio ahora
de repente
20 años después le sigue doliendo que o
sea que lo deja claro que una persona lo
que le pasó hace 20 años y fue muy cruel
que sólo haya genes de por vida marcados
y tal
sintagma que va a tener siempre estás
pidiéndolo y te anda varias personas y
al final no lo afecta
y te diga
entonces porque tú no quieres porque
estás buscando un medio de difusión más
grande como en este caso puede ser el
sábado del
campesinado con ese sitio digo yo
justamente de una cosa que se acepta la
invitación del otro acaban los presos
los bebés
la invitación del juanjo acaban preso
los dos con las burlas que dice te lo
digo
en
broma y broma familia este es un chiste
tiene una cosa por privado que no podéis
leer en voz alta
vale vale
bueno pues eso lo que te digo es que
hombre lo que yo lo que sí que quiero
recalcar una cosa quiero recalcar aquí
que yo le digo aquí públicamente que
está mal si ha sido infiel que está mal
porque eso no se puede defender pero que
yo vuelva a decir que ese matrimonio
estaba roto de hacía ya más de un año
porque javi porque yo creo que la olga
también tragaba porque está muy
enamorada y estaba cegada pero
le viene bien javi también que se hayan
separado diosa viste de una cosa yo como
hombre de lo dicho lo dicho en mis
directos a mí como hombre me parece un
espectáculo físicamente me parece
guapísima y sobre todo cómo es ella y
esta mañana como la vistosa o sea que se
merece al mejor hombre del mundo y a lo
mejor ante david ya no le podía dar eso
y salió con otra pero escúchame no lo ha
hecho bien los tiempos pero qué
problemas lo mismo javi saber quién es
el valiente que le dice ven que vamos a
hablar familia que nos vamos a comer un
aspecto aquí en málaga yo voy a contacto
lo que está haciendo este año
es complicado tío pero no hay que
defenderlo pero también te digo una cosa
yo lo que yo lo digo aquí que se vayan
4000 personas de su canal porque más
decepcionada porque él ha sido infiel
ese canal está creado para otra cosa no
está creado para claro hay la intimidad
delante de david que antonella vez nos
tiene que dar tampoco tú explicaciones
de con quién se acuesta nos acuesta lo
que come lo que no come bueno pues por
eso novedad lo novedad que nos ha caído
más de uno
pero esperamos ver unas cosas que
defendamos el juicio para de lo que se
ha hecho a él no y otra cosa su vida
privada
lo que no podemos hacer sobre todo hablo
ya de vosotros que lleváis más tiempo
luchando lo que no puede ser que españa
lo vuelva como un demonio como si fuera
lo peor vosotros y sobre todo la gente
consigue a muerte se crea el movimiento
de la marea azul o el apoyo porque hay
mucha gente aquí que dice yo yo no soy
de la marea azul pero apoya entrena vida
y de repente porque haya tenido un
desliz que está mal y es de ser un
cabrón lo volvamos otra vez al fango lo
que no me parece lógico no me parece
lógico porque te digo una cosa javi
mismo por ejemplo que la lora veces
salió en un vídeo si yo mañana pasaron
ellos yo hubiera decir que javier es una
mala persona un cabrón y voy a dejar de
hablarle porque es que una cosa hay unos
motivos que yo desconozco hasta que haya
hecho una cosa mal en su vida no
significa ahora que se llama el padre
sabes cómo me habéis decepciona mucho
javier que hubiera empezado al canal de
youtube con la olga al lado mira a la
mujer de mi vida vamos a hacer un tac
las 50 mejores preguntas sabes que te
vendrá que están de [__] madre y luego
boom pero si es que desde octubre ya
está diciendo que estaba todo roto que
estaba destrozado todo lo que pasa que
nos hemos quería auto creer que esto es
como blanca nieve y va haber un final
feliz y no hay finales felices amigos al
final a pasar lo que ha pasado y te digo
una cosa desde aquí y yo le deseo lo
mejor a olga y que sea feliz porque
también te digo que si ante una vil lo
ha hecho una vez y le ha hecho más veces
porque según dicen en el chat que le ha
confirmado olga ya dijo en su día que le
había hecho ya hacía unos años lo miras
y antonia vista es así que le gusta
salir para abajo yo qué quieres que te
diga que sea feliz olga y que sea feliz
también porque ahora también la postura
cruza martha riesgo que parece que es la
peor persona del mundo habilidades y los
tíos porque ella también sabe y aparte
estaba viendo diciendo cosas muy feas
físicamente
que si has dejado el jamón por el chupe
y si a cambio una canica ya no tiene la
culpa ella está soltera que
supiera qué dice la gente también me ha
dicho la gente en el director antes no
enrique pero es que ella sabiendo que
está casado porque ella está soltera
insisto esto como la y las tentaciones
que
ella
pero espero que lo que hablábamos lo que
ha dicho javi da en el clavo tú llegas a
casa de marta dijo y le dice no no es
que yo con el que hace dos meses que ya
no estoy también a qué fácil mira qué
fácil se desmonta ya que la marca no
tiene culpa de nada palos me entiendes o
sea o incluso el otro en otros canales
poniendo la misma altura marca riesgo o
incluso que no está bien con ella pues
que también no
se nos escucha
si es una trepa que va buscando reality
solo que sólo busca de que solo busca
dinero porque
si hubiera ido buscando dinero en un
reality yo creo que ya voy a morir mucha
buena cosa yo creo yo creo que yo te
digo una cosa yo creo que ella está
enamorada de él
porque si no
está renunciando a ser periodista porque
no se convierte en personaje a ella le
encanta vamos a ver precisamente la ha
cambiado totalmente y ha cambiado con
por ahora ahora hace ahora ya ella
perseguida por su propio compañero pero
la primera vez que lo que dice lo que
dice ya un poco verdad no del todo como
ella quiere porque dice no yo no soy
personaje público de personajes públicos
si eres quien lo que no eres lo que no
es lo mismo a lo mejor sea popular no
traspasan la línea en el momento que tú
vendes tu
vida tu intimidad atinaron
flores una rosita que
qué gema lópez
ya es malo pero jugado tiene más derecho
a ganar demanda si se meten con su
intimidad o con algo de ella que un
antonio davis por ejemplo sí porque está
grabando de cara al público pero no ha
vendido nada suyo exactamente no se
dedica a eso no forma parte de eso no
entiende entonces esa línea
aquí ya ella hoy ha dado un paso
adelante es decir ya ha hablado de su
vida privada íntima de lo que siente y
ha sido preguntada y ella ha sido el
personaje
pero no es lo mismo
no ha aceptado preguntas no ha sido un
comunicado hablaba y ella está muy
poquito ha dicho algo para vuelos de
carga si quiere cargar lo vemos
y que la página de telecinco es una [__]
basuras
encima tres anuncios
entonces porque creo que me tarda tanto
siempre porque no me salen los anuncios
gustavo sales y diego arrabal condenados
a pagar 340 mil euros a mariló montero
casi nada poquito a poquito a rascarse
porque bien madre mía y esto ha venido
ahora que claro no está teniendo visita
pero porque lo que interesa a otra cosa
ahora mismo
por tu edificio a visible
pero
creo que haces lo correcto es mínimo no
sé cómo los mercado tocarse la nariz
mencionado
para estar aquí yo creo que ella tuviera
casa
aquí pasa a ser el personaje o sea el
periodista
el periodista aunque son los dos
periodistas lo que sea vale no sé si en
los que imagino que tiene la carrera a
quién le está preguntando a ella por una
polémica o sea por una polémica se ha
generado de cotilleos y ella está
respondiendo sobre su vida aquí se
convierte en el personaje
de esta manera está cobrando aunque sea
por su trabajo pero está cobrando está
hablando podría decir yo sobre el factor
pero yo creo que también está haciendo
un favor también lo lleva cannabis que
el avión y con esto no estoy diciendo
que hay que ahora como está hablando hay
que basar para nada yo estoy hablando no
me estoy queriendo referir a la obra que
es que el que tenía que salir a él
claro que porque es algo claro
porque yo lo único que sé que telecinco
no quería hablar de ti y sólo viven
antonio bueno como le pude preguntas a
las que quieres contestar obviamente
aquí no obligamos a nadie de contestar
las preguntas o si crees que es lo que
tienes que hacer bueno en primer lugar
quiero decir que realmente respeto el
dolor de todas las partes aunque yo no
tengo nada que ver en eso lo respeto y
por supuesto respeto a la que aprecio y
quiero y siento que estoy pasando un mal
momento pero no no me siento responsable
de esto eso por una parte no parece esta
parte esta parte me pareció un poco frío
esta parte cuando cuando la vi estaba
claro porque es un poco circunstancial
por parte de ella es decir alguno digo
yo que aunque yo aquí no tengo una tve
pero claro me siento responsable aunque
no lo es pero se siente
responsable
no estoy diciendo lo que yo pienso y
creo que ella se siente responsable
aunque no lo es porque además si os
fijáis está como nerviosilla mirando
para abajo son psicologías un poco así
como no querer ver un poquito la verdad
o porque te sientes mal por algo
realmente ella siente que es partícipe
de haber entre comillas molesta un poco
a la familia vamos a llamarlo así pero
que realmente ya está soltera
lo que pasa que nadie le quita a ella
lo que pasa que a mí me gustaría saber
cómo dicen que son amigas marta riesco y
rocío flores o eran si han estado
comiendo juntas yo que sé hace cuatro
meses
claro comían un sábado y el viernes
estaba con el padre le hago pero es que
ese es un problema claro porque la rocío
flor era puede empezar ahora de vuelta
coco cuando mi padre vino al abogado
álvaro colegas a ver lleva tiempo claro
dando la vuelta
álvaro yo me imagino que todo ha sido
complicado a la hora de intentar empezar
este comunicado diciendo refiriéndose a
sin nombrarla no a olga rocío flores que
todas las partes las entiende pero que
ella no tiene la culpa no obstante se
siente culpable creo yo
también lo ha dicho
[Música]
la verdad
y
por otro lado estoy haciendo esto de
forma excepcional porque como bien
sabéis y todos los que me conocéis yo no
quiero ser un personaje público no
quiero cruzar esa línea me ha costado
muchísimo trabajo muchísimo esfuerzo
llegar hasta aquí llegar a ser
periodista a llegar a ser reportera y
estar en el programa en el que siempre
he querido estar
aquí se está justificando no sé si esta
advertencia le sirve mucho no es una
forma excepcional
que no tendría no tener la obligación
por eso es que
podría todavía sirve ha hecho en plan
por un tweet o algo
ya está y dices es un producto
yo creo que no pasa la línea pero yo
creo que haya pasado ya
yo creo que no tenía que haber
comunicado
de
que no tenía por qué confirman nada o
sea que la confirma porque han querido
ya que se sepa porque no tenían por qué
confirman nada o sea era una foto del
saliendo de su casa por la tarde pero es
que no tiene a ella ni que confirman y
que desmentida
no era unas fotos besándose no era una
foto pero es que en todo momento hemos
hablado de quién era nada comprometido
por eso la gente se estaba quedando con
nosotros porque al final tenía después
pues el comunicado pero realmente
nosotros hemos la foto y con y ahí no
hay nada comprometido en la foto otra
cosa es que lo que ahora sabemos lo que
sabemos pero comprometida las fotos no
era no no la has visto la apertura sino
para callar y ella ahora no habla ni con
los dos juntos o menos si lo vemos a los
dos juntos saliendo y entrando
y son fotos reales de hace una semana
oye pues si algo sentando en una casa
junto pues puede ser
abrazándose besándose pero eso lo hemos
visto
está aquí hablando porque quiere también
no tendría por qué hablar un poco a
veces como le dije a mi madre el corazón
no manda por desgracia también porque
quizás si hubiese pensado todas las
consecuencias o realmente me dejarse
llevar por otra cosa que no sea el
corazón no había llegado hasta aquí pero
son cosas que pasan las asumo las vivo y
no quiero tener miedo absolutamente nada
voy a vivir todo lo que pueda vivir y el
tiempo dirá quién es estamos equivocados
si quieres no por otro lado quiero
agradecer a todos mis compañeros el
respeto que han mostrado tanto a las
personas que están en la calle como a
todos los colaboradores de los que
también tengo amigos gracias a gracias a
dios
en
lo que
se
llamaba ha llamado mucha gente hoy a la
mañana
de la tele incluso de la
mañana de youtube también hemos gente o
en fin te vamos a llamar a alguno
simplemente decirte joaquín a ti ya
todos y a la gente que me está viendo
que soy una mujer que ahora mismo quiero
que me defina mi trabajo no como quienes
estoy y
sobre todo si ese estado
westbrook yo creo que ya si hubiera
querido sí que es verdad que lo hubiera
hecho
sombrero
sí sí sí no en el momento que sale la
primera publicación ella aseguró que se
lo hubiera ofrecido entra en algún
reality o un sábado de luz se la presea
seguro seguro seguro seguro
claro claro estoy seguro también en el
2006 no me podía seguro que se lo
ofrecieron y no quiso entrar en polémica
seguramente claro
segurísimo y reality seguro que la sal
también sabe que nosotros estamos viendo
este discurso que está haciendo ella
hablará desde el corazón no tendrá un
pinganillo que le irán contando todo lo
que tiene que decir yo ahí no me meto
pero cada que pasa que lo estamos viendo
con el prisma de olga moreno ganadora de
supervivientes todo lo que ha soportado
la cría lo hizo ante un hábitat entonces
estamos viendo las las frases que salen
de su boca la vemos como si fuera la
mala de españa ahora entonces
la gente mucha gente claro
en twitter que si marta no vale un duro
que sí
también pero esta muchacha que lo que te
va a decir que tú vas a madrid le dices
pero con olga cómo están las cosas con
los gatos dos meses que ya no estamos
vamos a empezar una relación que tiene
que la aplicación antes de david pero
hay una hay una corriente ahora vamos a
sacar a esta chica que lo flipas ya me
quemen difundí fue esta tía mi hija me
es indiferente
no tiene la obligación de hablar claro
y también aclarar que como ha dicho
marisa martín las que jamás nunca he
comercializado con una bebé con mi vida
privada
estás bien está feliz está ilusionada
pues mira ser un poco como vida porque
me ha conmovido ver a rocío y
preguntas
es como
el padre el padre lo que pasa que esto
ya sabes cómo va que a lo mejor de aquí
26 meses están los tres comiendo juntos
aunque seguramente no claro por eso te
digo que al final sabes
como la canción de el canto del loco lo
me dejó se me está volviendo loco pero
en versión femenina
estaba hablando una persona de 34 años
si los dos adultos
que no está más
lo
incómodo
que
le organizó un cumpleaños este año a
rossi flores de sorpresa
que está de fiesta no sé qué [__] a la
vez que estabas de fiestas trabajo en mi
padre durmiendo y no lo sabíamos y no
porque estés con mi padre sino porque
además el daño que esto conlleva para mí
para mí olga por eso digo que al
principio del comunicado estaba como
mirando para abajo estaba como me voy a
quitar primero lo que más me molesta lo
voy a decir primero lo que más me
molesta y ya luego entró a hablar de lo
que más me gusta no en este caso porque
estoy a gusto que estoy bien que estoy
en fin el lógico no es complicado a mí a
marta riesgo como estoy estoy bien estoy
feliz y tengo la suerte también dejadme
que ya que estoy pues diga esto gracias
a mi madre a mi padre a manolito a mi
hermano por no haber juzgado nunca lo
que he sentido y por haberme dado
siempre la libertad es algo que
no es fácil yo navega en una
circunstancia que te disfrutando como
dice la gente no disfrutando lo está
disfrutando
insistimos si ella hubiera querido
vender algo lleva desde 2019 con
posibilidades de haber hecho reality de
haber ido a salvo de luz a sálvame
diario y si ella quiere seguir con el
trabajo que tiene que el que ha
estudiado para ello digo yo que hablar
te digo que no lo que no lo quiere
cambiar pero claro va a ser contra ahora
entre su puesto de trabajo y el amor y
ahora como con jugó eso
pero te digo una cosa tendrá que
explicar a ver cómo funciona esto que a
partir de mañana la van a seguir por
todos lados que se prepare porque es lo
que le toca a partir de ahora bueno ella
aunque sea joven sabes saber en el medio
que trabaja y sabe lo que le puede venir
quieres quiere decir los huanca algo
pero tenemos en batería dejar meter
cosas carlos momento vale
juanca juanca
cuidado que juan huangalá día
pero para que la llamada para qué
[Risas]
me indigna
así que
yo creo que nació indignado ya les
importamos estamos indignados así que lo
vamos a
pero te one que ahora mismo te llamamos
en el momento que cargo que encuentre un
método de que tengo un 5% y estoy
esperando que me conteste a lo que os he
dicho por privado para saber cuándo
termina o no
pero por qué
a ti te tití bueno
enrique
vamos estanquillo que este domingo viene
mike a mi canal a
este domingo amaya
si este domingo toca michael
no me carga ningún ningún cargado pero
porque soy yo porque no sé por qué como
no sea la original original
lo dejaré el coche
juanca voy a cargarlo dame un cuarto de
hora y le llamamos
china compra uno no tiene que ser
original y lo tiene en el coche no sé
cómo lo hace
un cuarto lamenta que
estamos a
la
espera de poder enlace le ponga el
enlace
del director
no las vaya ahora que en vez de la valla
salida
cargada el enlace
y si quiere que entre
desde el móvil se puede además
así ha sido mejor con el móvil ya lo
sabes
que tengas tablas como tú las tienes
convertirte en el protagonista de la
noticia saber que los periodistas nunca
creemos en los protagonistas de la
noticia simplemente contarla y que sean
otros los protagonistas estás enamorada
está [__] y sima pues si te tengo que
decir la verdad y aquí ha venido a decir
la verdad sí que lo estoy
desde cuándo
y nada más
javi te digo una cosa
esto ya es
fantástico
ahora después sigue contestando a mí me
gusta desde antes y
después y está desde hace dos años pero
no desde cuando está con él eso distinto
a lograr hombres yo por ejemplo tú y yo
estoy enamora de blanca suárez desde
hace cuatro atrás y bien pensada claro
pero escúchame pero la pregunta es que
si esto se empezaron en noviembre pues
se tiene que poner el mundo un punto en
punto lado cada vez es que ahora ya
tenemos que tener en cuenta otras cosas
también que le vaya si antes afi además
capaz ellos anuncian la ruptura en
noviembre pero no creo yo que rompieran
un sábado y el lunes por la mañana
estuviera anunciando la primero que
tardaría en anunciarla
antonia bióloga pero el antena vital
comunica al 29 que han destrozar su
matrimonio pero escalamos conlleva
destrozado desde
y claro no sabemos desde cuándo están
separados claro de la separación oficial
para nosotros pero así
será
y siempre david demuestra la de fantasía
1 whatsapp conforme dejó a olga y
después se lió con esta como queda turno
que le llama infiel claro pero
normalmente no creo que la deje por
guasa tío es el problema
no digo como whatsapp demostrando las
primeras quedadas con marta riesgo
infante en fantasía aquello que yo creo
que esto antes de la discusión ella se
había enrollado con ella
si nos había enrollado ya tenían un
rollo de whatsapp de polis está grande
de rollazo sabe
miedo no porque no cuadren fechas no por
estas cosas simplemente porque creo que
os debo estar aquí como tú bien dijiste
ayer es ridículo hablar a mis compañeros
para que cuenten cosas voy a llegar
hasta aquí no voy a decir absolutamente
nada más porque creo que me pertenece a
mí él también aclaró su parte y en
aclaró una [__]
así solamente el comunicado pareció
el puesto sencillo para quitárselo
ligero de encima y yo creo que incluso
si no estuviera viendo creo que podría
llevarlo incluso yo creo que yo creo
yo creo que debería llamarnos
familia ustedes qué pensáis yo creo que
debería llamar no tendría que llamar a
javi le queda poca batería pero hago el
mío funciona y él me llama a mí me llama
a mí que no tiene mismo impresión el
link y entra él si quiere voy a flipa ya
no en serio yo creo que se llevó el toro
por los cuernos sinceramente y es
similar pues sí pues no os puesto paso
así y ya hoy se ha acabado entre
comillas vale entre comillas a seguir
hablando de lo que ha pasado ahora
reacciones pero pero pero
voy a hacer si el mañana hace un vídeo
youtube o entra ahora os da igual y dice
mirando a cámara que pide perdón porque
él ha sido infiel y sacamos de marta
viejo no se merece el perdón de todos
nosotros nosotros quienes somos para
perdonando perdonar claro
que sea sincero
a lo mejor está preparando el vídeo para
el domingo
y aquí realmente a quién le tiene que
entrar casos y ha metido la pata de
meter la gamba a quien le tiene que
pedir disculpas
está bien
cómo y
dónde se
va
ahora
escucha
no hablaba ya bla bla bla
bueno de qué estoy hablando que la mente
juanca puesto esto va a ser una película
johnny con el móvil de la suerte un
ratito
a ver voy a ver si puedo venga
ahora
de qué estás hablando de
lo que estaba hablando macho
llámame que estoy en la calle y quiere
escuchar unas cosas escuchar no sé que
estoy flipando sabes
si una medida de entrada porque escuchar
no sé qué es lo que ha escuchado
ahora que hagamos lo que tenemos una
cosa también que comentar mientras que
seguimos viéndolo de lo de tal vez y nos
llama a alguien
distanciada
marta ha hablado también ya son las 8
así que daba marcha atrás y yo también y
ha pasado estos días mira
esta historia está grande caminar seis
horas
para pizza no hay límites cuando apuesta
por algo apuesta con todas las
consecuencias y cuando se separa de algo
también
es verdad porque yo soy pitillo verdad
de cuadras héroes convocar hizo
especulamos que esto va a favor de su
tío bueno de entrega vino de tira
p'alante ya está y lo que diga la gente
digo yo no
creo en contra como
como diciendo mira a posta por antonio
david cuando ha puesto por antonio david
voy con todas las consecuencias pero más
fallado y
claro
claro yo voy a un 50 no veo más un área
donde podéis por los dos lados de gloria
si no estás viendo saca a otro
comunicador si no quieres llamar la
gloria
el teléfono de aludido para que para que
puedas sacar
bien que hable con jesús y que me llames
tiene mi teléfono ya sabe viene
juan que el vídeo en amarillo
y
verde los directos casi siempre no ahora
mismo la monetización archivada porque
los directos las expone en el archivo
cuando termine se poner amarillo las de
siempre no sé por qué pero luego
sucediendo verdad los directos se ponen
en amarillo y al rato hay veces que se
ponen en verde por ejemplo el esta tarde
que dónde y san javier en este caso es
muy importante que no
se entrenase o mirar el directo esta
tarde siempre siempre pasa y va a
amanecer
el enlace
no me dejas desde el móvil macho no sé
qué pasa en enlaces pero ya me ha
llamado a ver pero que sí porque yo no
es decir que él
yo creo que él lo que quiere es
estar estar con nosotros un rato pero
ahí en el móvil
claro por este o si vas a un rato mejor
que su adiós vete a dormir antebrazo por
eso este estado ante mi directo yo me
llevo una hora si digo esto la
resolución mayor a mí me ha puesto a mí
me ha puesto el como qué
que tenía que escuchar ahora bien de
nada mucho
indignamos
escucho algunas cosas y flipo la verdad
pero es que ha borrado el enlace esas
dos veces le manda al enlace y dos veces
lo ha borrado
a ver qué es lo que quiere decir pues
artería me voy a valorarlo
se la manda por whatsapp
aquí está aquí en el chat se la manda
por guasa que si se lo mandamos por
guasa quizá
ver más no sólo por basa en
damas que tiene que darle a líneas
legales
juanca lo tiene lo tiene ya vale
no tiene ya lenguas hay yo creo que
dándole ahí te tiene que entrar a la
fuerza dicen ya son las 8 estaba mucho
más suelto lo voy a ir
buscando para comentarlo ahora pasa un
poco de tiempo porque nos llama a
alguien si no nos llamara y nos vamos ya
en media orilla
y sigue en activo después directo a las
si hay que cenar
no será que voy con los minutos contados
los días a las nueve a las nueve y diez
de pie a de nueve y diez a nueve y
veinte tengo que comer
yo voy a ciento día por eso me parece
mucho haber estado de medio de risa e
incluso aparece todavía no subió el
vídeo tele 7 digo yo de una cosa
nos hemos de lo que pensáis pero yo
espero que sean tren habitada al paso
este definitivo que se fue de ella y que
esto no vaya a ser que de aquí un mes
será una película de esta de rollo sabes
de movida de este es al gato mal y salga
carga el matrimonio por una tontería no
yo supongo que sí avaló el paso que va
en serio que quiero creer es que mira la
imagen de haro tío densidad si da el
paso no es sólo por ella sino sino
porque ya tampoco quería estar con ahora
entiendo claro esperemos viene tenemos
tiene la mega está con ella pero que no
es que él quiera
a lo mejor no estás súper comprometido
que el matrimonio estaba roto o
estuviera a
punto
[Música]
yo creo que si no hubiese estado martes
también sabéis acaba el matrimonio pero
no lo hubiéramos sabido claro si
tarde sí
sí
también te la gamba otra porque
según cuentan es que marta pues no no ha
sido muy discreta
a la hora de hombre
yo espero que david no le vaya a salir
mal esto en dos meses y luego se
arrepienta y se haya perdido la mujer de
su vida y cuidado él
eso lo habrá valorado el claro por eso
te digo que ella cuando manda el
comunicado ese escueto ya es porque no
tiene valorado y ha hecho una balanza y
está 100% enamorados digo yo o incluso
mucha gente en el chat nos pone nos pone
que es como que somos ilusos como que no
sabemos que esto es como una relación
para facturar dinero tal esto no van a
facturar no tienen tanto interés no no
no hay tanto
entre la vid no puede pisar telecinco
para hacer lo que le de 50 mil pavos no
puede pisar
sí pero pero gana una semana lo mejor
semana
pero diez minutos sí pero todos sabemos
que todo el cotillo gira en torno a
telecinco y si no puedes enterarte le
figaro al final al final el caché es
bajo exacto si al final tú vas a una
revista javi y lo que quieren es que
hable de lado su serie no le interesa a
la marca riesgo al lado
ahora mismo un exclusivo yo no la
descarto
ella ha dicho ella ha dicho que no se va
a prestar a esto si ya no está en la
foto ya no vale tanto dinero las fotos
claro claro porque ya ha dicho que no va
a hacer ni una exclusiva que aparece la
imagen tío se ha cambiado mucho la
imagen ya con respecto a esta mañana no
pues ahora está por la madre sea cierta
o haya hecho así se ha soltado lo ha
liberado de lo que tenía guardado eso
nos pasa todo cuando soltamos algo que
tenemos en pista o no tuve estar
viéndola y la tentación es lo que ha
pasado anterior o no
llevamos dos días intentando verlo
entero pero vimos la primera como la
puesta en dos parte vimos la primera
parte y la segunda llevó desde allá
intentando
y ahora
no tengo tiempo no no yo hoy empieza
aquí encima hoy empieza el gran hermano
anónimo
no voy a ver la leche porque voy a ver
mañana la gala de tres hermanos
pero lo probaremos porque hay ganas de
gran hermano anónimo
este último empezamos a ese vídeo y lo
dejamos porque ni a nosotros no nos
reveló ni pero yo tengo ahora de
anónimos tengo curiosidad ve a mí me
gusta mucho
de esta forma rara por el tema del ojo y
si lo tienes
pero la imagen es como dos amigas de
risa en plan felicidad la imagen
felicidad y si a ella ella se ha soltado
ha dicho lo que cree está acá estás aquí
está todo el peso que tenía encima no
también esta es una imagen de felicidad
es risas soles riéndose feliz
yo creo que son soles también sabía algo
seguro es que era un secreto a voces por
los pasajes
claro entonces ha quitado un peso de
encima es que lo que os digo tíos a sanz
se han dejado que salga a la luz si no
hubieran querido no no estamos hablando
a esquina no se reconoce nada se
desmiente la portada otra vez
completamente la portada a través de
la credibilidad que tienen las lecturas
y la fábrica delante el ahora mismo
tiene que para que has hecho de eso
los banquillos
juanca que pasa chavales
pepephone sant eloi gila
yo es que si no los ganamos visitas
bueno
cómo está viendo la información es de
objetivos y
vuestro directo que sale a comprar
lo que hagamos
lo cogemos del pescuezo
sus explicaciones nosotros más no
podemos hacer aquí estamos hablando yo
creo que
estamos hablando con claridad e incluso
creo que antonio david aparte de que
pueda entender no creo que no están a lo
mejor muy contento pero entenderá que la
primera vez que digo tampoco se la falta
nada ya quería hacer una prueba en que
tú qué opinas por ejemplo de la forma
que vean toda la historia el comunicado
escrito
creo que debería haber salido el
grano
esto significa que es algo que debería
haber más
debería haberse explicado más más largo
más explicaciones que hubieran dicho
desde cuándo está con ella para no no al
final que lo deja media y creo que va a
tener que volver a hablar porque ha
dejado cosas en el tintero las deja
cosas la gente lo que ha dejado pasar
por decir
para que tu carita y luego digo lo mismo
no me escuchan a mí
para escuchar claro tío pero oye otros
diciendo que declararía el directamente
la opinión que estamos sufriendo y tu
opinión porque esto no lo puede escuchar
de loteo de traducir
bueno yo te digo
que estamos en contra y que habéis ido
dando la cara en contra de lo que ha
hecho y que quieren que suba un vídeo
explicando se aclarando lo que se quedó
corto de dicho yo más o menos
igual
dice que cree que deberían su canal para
explicarse
jajaja bueno al canal no creo que entre
pero
lo que sí digo yo y lo he dicho a mi
canal que hombre que creo que no son las
formas correctas como lo ha hecho entre
los hombres con todas que le está
lloviendo y con todo lo que sabía que le
iba a llover que hombre que ponga ahí
unos párrafos que ni siquiera las
llevarlas necio a los editores
y nada la cara ya no sólo ya no nos
trata nosotros da igual pero a su
familiar yo es que se ha enterado olga
moreno y rocío flores por el programa de
ana rosa'
prácticamente ya ya
[Música]
seguramente yo lo que no se puede ahora
como yo llevo un tiempo apoyando a la
familia para la familia pura de moreno y
antonio david flores ahora como ha
metido la pata le voy a decir las cosas
de un poco suaves que no se molesten no
a veces los amigos los mejores amigos
son los que te dicen las cosas
claras sus vídeos mi canal acciona davis
flores y tanto de
la calle félix
pero bueno un título que yo he puesto ya
sabes pero
si un clip
no yo los recados he dicho que me llame
y el capitán gente llame pero pero no
con la maldad
más complicada
claro tú me entiendes no con la
intención de facilitar todo bien sino
con la intención de que porque lo
aprecio desde él se dé cuenta de que ha
cometido un error y que ya no solamente
sus familias sino un montón de personas
que han oído a málaga que hemos gastado
un dinero sin poder esto lo otro para
acá para que tú te estás sintiendo como
preguntó tú te estás sintiendo un poco
engañado te refiere de que te lo tendría
que haber dicho o no lo tenía que haber
dicho lo que fuimos a málaga por ejemplo
como si fuéramos entre comillas un
equipo
engañado yo no he engañado en todo caso
se tiene que sentir a la mejor
olga moreno la principal
yo como seguidor que soy bien
pues como mucho me puedo sentir un poco
y me siento yo no me escondo para un
poco defraudado pero que yo sigo
siguiendo en su canal yo no me he
suscrito de su canal y es más animó a
las personas a que no vayáis de su canal
que estaré ya que se aclaren las cosas y
el tiempo hablará
de esto yo creo que eso lo hemos dicho
todo lo que una comunidad de cerca y es
cuántas horas está bien
una cosa se hace es crítica por algo
otra opinión en algún momento y otra
cosa ya tengo una pataleta de niño me
seguirte no eso no está bien hay que
esperar que donde el tiempo al hombre
bueno
yo creo que la gente lo de esa forma la
quería castigado aunque lo van a seguir
siguiendo están las típicas
no te sigo pero yo sí me está escuchando
alguien está en mi canal le diría que
que no se vayan y que si se han quitado
en su canal que vuelvan y que queden
tiempo al hombre a que
explicando se lo que pasa que yo fue
todo un poco la ligera no tampoco quiere
decir hombre que los youtubers tenemos
nuestros canales con nuestros negocios
vivimos de las noticias en nuestro modo
de vivir y es normal que hagamos un
vídeo criticando pero en ningún momento
está claro
intentando animar a la gente a que se
vaya de su canal porque yo por ejemplo
en mi canal fue criticado pero en el
mismo en el mismo vídeo he dicho para
que nadie malinterprete
ojo que yo te sigo siguiendo si se
pregunta qué
preguntas alguien porque lo estoy
diciendo por algo en concreto
pero a qué te refieres
con con que el anima a la gente que
sufriera porque a lo mejor hay otros
canales que nos han hecho
a que si va con segundo algo de que no
se suscriban que si va con segunda por
otros canales que quizás hayan pedido
que se suscriban que pedirlo creo que no
yo no escuchaba ningún canal pedir que
se suscriban pero sí que es cierto que
escuchado
otros canales como por ejemplo juan o yo
que hemos criticado la actitud ante la
vida
suscriban porque me llamó por teléfono y
es cierto que estando conmigo ha dicho
que por favor no se suscriban a las
cosas
pero
estamos acá perdidos más de cuatro mil
suscriptores del audi a4 haciendo lo
mismo que nosotros criticado lo que pasa
que a lo mejor la molesta más porque a
lo que se ha truncado nunca ha tenido
con él pero realmente está haciendo
nosotros
bueno
yo te digo aquí en el canal de cinco mil
personas
cosas claras en el vídeo
es un poco difícil de llevarnos sobre
todo más principalmente para la familia
no pero bueno yo pienso que también los
youtubers ezkaba y la marea azul que
también estaba ahí pues como que es yo
pienso que si somos realistas y todos
coincidimos en una cosa no y es que
todos nos sentimos algo defraudados con
antonio david flores y no queremos tomar
decisión a la ligera y estamos esperando
a ver cómo actúa la marca de riesgo al
final no tiene culpa porque ella está
soltera y hace con su vida
y
tiene hijos de por medio y hombre las
cosas no se hacen la pregunta que le
pregunta es que el movimiento de la
marea azul cuando fuisteis que no era
para celebrar los 25 años las bodas de
plata que era un movimiento del acoso
mediático hacia entre david y
celebrar el matrimonio
el movimiento era porque se le estaba
poniendo de infiel porque se le estaba
poniendo a
mí a mí telecinco todo lo que ha dicho
de antonio david lo que menos me
interesa es lo que menos me afectaba la
diferencia
de maltrata es por estas cosas
una de las cosas importantes que se le
estaban diciendo que era infiel que
engañaba a su mujer
[Música]
en el caso de alzamiento de la dgt
en función como pareja entonces
youtube que sigue estando un poquito
fuerte antonio está disfrutando un poco
pero que si habla más de media hora
veremos veremos si estamos ni dentro
media hora no hay una encuentra tuve el
ligero si estamos dentro dice xavi vale
venga aquí
[Risas]
está disfrutando
de
la concentración era en contra de que lo
calumnian pero hombre también tiene que
ver qué
fábrica de la tele estaba intentando
meter [__] ponerlo como que a olga
también la utilizaba
pero lo que te estoy diciendo es que tú
cuando viniste de málaga tú tuviste una
percepción pero tú tu percepción
tu percepción pero ya estaba roto el
matrimonio
película que estaban juntos porque tú
pensabas que estaban juntos entiendo lo
que te digo sí claro de la portada de
lectura ya no sigue claro eso fue allá
de proyecto ni nada pero pero que la
gente también estaban allí en parte
porque también había mucha también había
pasado de la portada de lecturas y mucha
gente se había tomado como un acoso que
era una difamación que nos estaban
separando y que era mentira
sí pero tan pero no con firmante de la
vid que era mentira y la verdad de hecho
de hecho 15 días antes ya dijo el
confirmó que estaba destrozado
matrimonio
tenemos que ir por fechas
cuando el matrimonio está en tu casa y
bajo el mismo techo eso no se nos ha
visto en ninguna separación en la vida
por muy bien que te lleve con tu ex
pareja y por muy familia que puede tener
una cosa yo tengo un compañero de
trabajo que lleva tres meses separan
viven juntos porque quieren que se va de
la casa pero porque no tienen dinero
para comprarse otro piso para quedarse
otro piso pero no es
el caso de la ganadora del superviviente
y del hombre que está trabajando en 25
años en sálvame deluxe no creo que hacer
caso pero no no creo que vaya por ahí
creo que es un tema de papeleo es decir
el primero que abandona si lo abandonas
y la abandona sin haber arreglado
papeles puede demandar al o al otro
hombre se supone que estar de buen rollo
y
todo apunta que aquí se ahoga se le ha
hecho la idea de que el matrimonio
todavía se podía arreglar
pero escúchame pero ahí estudio contigo
porque escúchame y si actores david deja
esta noche a marta riesgo y le pide
devolver ahora vuelve con él pero no
nos quedamos
bien también en málaga con ella porque a
ella se la estaba haciendo ilusiones
hasta el último momento de que había y
se iba a volver porque si tú no si tú no
tienes pensamiento de volver y el
matrimonio está súper roto
definitivamente tú te vas a otro lado
del cielo ni el portero pero escuchamos
una cosa y quién te dice a ti que no
estaba él intentando estirar el chicle
para ver si sale lava las cosas es que
tú no lo sabes tampoco
claro no creo que sea el caso según lo
que
es lo que ha dicho marta hoy en el
programa ana rosa' es que ella está
completamente segura de que no ha sido
una infidelidad ahora
de marta es que ya estaba también muy
segura de que el matrimonio está roto y
de que no se estaban viendo justamente
de una cosa a mí me parece también muy
fuerte que marta permita cantidad y cada
tres días se va a llamar la gata con
olga porque directamente le estaría
vendiendo a ella como que no había nada
no estaba pasando nada claro
que es raro pero la permitió a todas
partes él lo tiene muy complicado papá
me da pena que olga yo creo que lo
perdonaría todo porque está enamorado y
ella pensaba que
yo creo que sí yo creo que está que ella
venía él venía a casa estaba tres días
madrid estaba en málaga con su niña para
ver si se puede arreglar esto si nos
damos una segunda oportunidad o una
cuarta oportunidad
yo creo que sí creo que sí
en dos meses ella lo dijera y ahora en
la china pero a día de hoy
ya no voy a mantener lo mismo hasta
canto de la viable esa mujer olga lleva
25 años tragando el también habrá
tragado cosas por ella pero por lo menos
mediáticamente y públicamente los palos
que se está llevando esa mujer por ser
mujer de él y por defenderlo a él que ha
ido a sálvame deluxe a defenderlo la que
sacó mío cuando ha salido el
superviviente la que se come con el
documental de las cosas que les están
disfrutando el acoso mediático por está
con él yo creo que merece que salga de
la da la cara en vez de que tenga que
llamar esta mañana ella a la niña
por supuesto totalmente de acuerdo
así
que estuvimos comiendo
otra cosa
hasta que no hable a él hasta que no
hable él ni tú ni nadie podemos decir
que ha sido infiel
que los tiempos la falla porque la bola
la bola de [__] se ha hecho así y
ahora ahora en el chat damos por hecho
ya que es un infiel
yo tengo que yo tengo mi opinión que la
primera vez que
mi opinión
es muy complicado javi dos años después
le digas a tu ex mujer e inicia una
relación con este que tu mujer diga con
la que tuvieron hace un año y medio una
discoteca no tiene realidad me entiendes
ya es que muy complicados a ver yo que
te digo que te lo estoy diciendo desde
el punto de vista que yo en los últimos
meses pues yo no un amigo por supuesto
contigo conozco hace tres o cuatro meses
pero yo me
recogió cierto aprecio me pega horas
hablando con él por teléfono a mí me da
cosa pero es que no puedo echarle un
capote porque esto pinta muy feo
no me voy a poner como otros canales que
estoy viendo que le están insultando que
le están diciendo ahora de repente de
toda la noche a mañana no me
pasó exactamente
hasta que él no esté
claro tú sales el martes
y deja que se coma el marrón la otra 3 y
spears y estoy contigo a favor javi
disque de que ningún canal y ningún
seguidor
o sea podemos hacer hipótesis de que
tiene su teoría yo le mando agua
pero no podemos afirmar ahí y ya como
han hecho otros canales se la cayó la
careta solo busca dinero es un asqueroso
es este tío este tío mañana te demuestra
que que yo creo que no lo puede
demostrar esa mi opinión te demuestra de
que con marta riesgo ha empezado el 12
de noviembre con pruebas y con whatsapp
y el otro que hace tierra trágame tierra
trágame
una [__] demanda que es lo que
seguramente cuando se vuelva se pondrá
con
justicia
piano piano vamos a nuestra opinión yo
estoy aquí público me invitan a xavi
desde mi opinión de los pasos lo de lo
que el matrimonio estaba roto no es que
el carisma no escala olga se le escapa a
la isla que no estaban pasando su mejor
momento y cambia un bache fuerte en el
matrimonio es que lo dice olga moreno
que no está diciendo que animal
que yo no me voy a poner de esa forma ni
aunque el día aunque él reconozca le he
puesto los cuernos con 80 mujeres porque
yo le tengo respeto a las personas no
como otros que de repente pasan de de
vido la atrás endiosar justificarle todo
a disfrutar eso no lo voy a hacer pero
hombre yo
tengo que ser realista tengo que
reconocer que la cosa está jodida
judíos defender es complicado no sé cómo
lo hace la verdad pero llega lo mejor es
sabe que claro como nosotros nos faltan
la cronología de cómo ha sucedido todo a
lo mejor si es la sabe y lo tiene
controlado y le ha hecho bien e incluso
podéis llamar a mismo y él y yo que esto
fue posterior y hasta que mañana sacó un
vídeo lo mejor ya ya en un principio ya
empiezas a relajar un poquito la gente
y enrique y si luego cuenta la
cronología y lo explica de una manera
lo suyo
ha
sido infiel
y dar las explicaciones que tenga que
dar a tu familia que tiene que dar la
cara
pero bueno queremos que hable yo de
verdad y estoy siendo lo más prudente
porque porque es el saber si me entiende
que a mí me hubiera gustado que esto no
hubiera si no hubiera sucedido y no
estuviéramos hablando de esto
sinceramente o sea yo
no hubiera contado yo lo que me hubiera
encantado ayer por la noche claro que de
hecho me quedaba la esperanza cuando
empecé yo el directo no sé si viste mi
directo ayer pero yo empecé desmintiendo
lo de la fotografía de kiko que luego
asumió en ese vídeo está mañana que he
dicho este vídeo para que me para qué
para qué sube este vídeo este vídeo y lo
he visto ha sido un vídeo de tres
minutos desmintiendo lo de las fotos ver
este vídeo para que lo quiero yo ahora
pero por qué porque en el vídeo
de las fotos
aunque esa foto es mentira yo en el
canal secundario bueno he subido el
mismo vídeo pero con lo de la sudadera
porque viene que es verdad pero que de
todas maneras es cierto es cierto que ya
no valía de nada que aunque sea mentira
esa foto no concuerda con ese día que no
nos sirve de nada porque ya al final
sabes de lado todo lo que es ese vídeo
que me sube esta mañana yo ver la
notificación del gol de tus [__] y
ahora el vídeo de este vídeo para qué
para qué quiere
de verdad y mira que ya tenemos mucho
pero acá porque tendrá 800 palos en esto
de los medios que nosotros él viene ya
de vuelta muchísimo más que nosotros que
llevamos aquí yo llevo seis años y él
lleva treinta
manejarse en esto imagino que en mil
veces menos vídeos y no entiendo no
entiendo que que hoy tenga que llamar
olga tenga que ir ahí al plato la hija
súper apurar esto te lo respondo no esto
no lo voy a entender con la mirada sale
la sale la novia ahora hablando allí y
ha vuelto ahí la novia ahora por la
tarde en ya mediodía con joventut no es
que yo he dicho que no voy a hablar de
mi vida privada
no tiene por qué hablar de tu vida
privada él no ha dicho que no vaya a
hablar de su vida privada él ha dicho
que todo lo que iba a comunicar ya no le
iba a dar comunicados en la prensa que
ya lo iba a dar a través de su canal de
youtube con yo con tus puntos canal de
youtube qué es lo que tenía que haber
hecho ayer por la tarde y ponerte con
50.000 espectadores explicar los que
tienes pero que no tiene y lo aclara si
dicen la verdad sinceramente
si tu carisma
si tú estás viendo a un canal imagínate
un canal hipotético que no existe y tú
estás viendo un canal que todos los días
te está diciendo que antonio xavier mío
que lo de que antonio davis ha sido
buenísimo por lossio carrasco que
antonio david lo de lo del
el lanzamiento de viene solo de la
manutención de su hijo que es el mejor
que lo hizo estupendamente que antonio
david cuando se peleó con enrique
desposorios estúpidamente si tú estás
viendo un canal que te está diciendo que
es la bandera de la marea sur que
antònia vicens es mejor que es un dios
que es número uno y luego estás viendo a
otro canal que está defendiendo lo
pero de vez en cuando te dice pues estos
a mí no me ha gustado yo cuando he visto
esto antes de ávila verdad que aquí la
caga
tú cuando hay que hacer una defensa
antonio había quien te cree mal que de
vez en cuando es crítico o al que los
tandeos al doctor tiempo al que de vez
en cuando es crítico claro bueno pues yo
creo que él debería de haber aprendido
de eso y ahora es el crítico con sí
mismo y dar la cara y decir pues esto lo
he hecho bien esto lo he hecho mal y
esto se justifica así pero ya pero es
que tampoco sabemos si está preparando
un vídeo
pero
esto tenía que haberte pero javi
escúchame una cosa te vuelvo a decir una
cosa lo mismo ahora mismo estamos
hablando nosotros nosotros tres aquí
arreglando el mundo y él está haciendo
es unas fotos con marta riesgo de [__]
madre enseñando su nueva casa en madrid
y llevándose 30.000 pavos es que también
estamos hablando aquí unas tonterías
como si nosotros supiéramos del rollo
cómo funciona esto sabes venciendo lo
que te digo se sabe también esta gente
maneja los tiempos como saben y ellos
saben lo que hay que hacer esto no son
como nosotros que que la rocío carrasco
se tiran peo y corriendo nos conectamos
a ver si no están javi limeira en 7 con
más espectadores estos dicen cuidado que
si tardo tres o cuatro días más en
hablar sube el caché y me llevo más
pasta la revista y esto es lo que pasa
si tú lo sabes
que tuviera pensamiento de habla no se
sienta la hija ven a la rosa y ya va a
ganar pero la hija la hija tiene que ir
por huevos porque tiene un contrato
tiene que ir mira
aquí nos trae acuerdo como aquí no
estaría de acuerdo con antonio davis si
lo está haciendo para ganar más en el
chicle porque aquí al final quien hace
daño a la familia y no creo que lo está
haciendo por eso sino porque se le ha
venido un poco
de sorpresa y yo creo que es más por eso
la marca de riesgo también las fotos que
corre y sólo le falta hacer la sina a la
cámara
porque está mirando fijamente no me
cuentes historias porque porque todos
los que hemos mamá la tele del dolce
gusto y mucho gusto no eso de la
cafetera el dolce vita' y salsa rosa
todo esto que él javi también se ha
criado con eso sabemos cómo funciona
esto y que
éstos saben manejar los tiempos muy bien
que estos son muy listos y
se suscriben a la familia sea el deporte
añadió nos grande sea el caso de que sea
sabes lo que pasa sabe lo que pasa que
también nosotros hablamos como como
youtubers y estamos desesperado por que
tengan unas declaraciones para
reaccionar a eso
y también porque él tiene que dar y
escúchame y ahí estoy contigo yo que yo
hablo por mí no por decir esto ya yo
quiero reaccionar y quiero a ver que me
explique y que se defienda a ver qué
dice pero luego aparte que ahí estoy
contigo tiene que dar la cara aquí
aparte de la revista llevarse la pasta
porque su negocio tiene que dar la cara
aquí porque el movimiento que se ha
creado a favor de él y que lo han
resurgió de las cenizas cuando estaba
enterrado ha sido la gente de internet
de la redes sociales eso no lo puede
olvidar ante david ha sido los
seguidores de juanjo los seguidores de
la piedra y el jabalí bair a toda esta
gente ha sido local levantar personaje
ante un hábito entonces él tiene que dar
la explicación aquí otra cosa es que
luego tengas razón entrevistada a partir
la cara de hereje que se ha puesto a
buscar cosas para defender lo que se ha
puesto a saca a tragarse vídeos de una
entrevista de antonia dhabi en el año
entrevistando alfonso 13 o sea claro que
tiene que dar aquí una aplicación sus
seguidores por supuesto que tiene la
explicación pero que no es el caso sabe
lo que le veo más posibilidades a que al
final acabe hablando olga moreno a medio
plazo
como
yo creo que no lo haría nunca nunca yo
creo que no lo haría dependiendo de cómo
haga el simplemente
falso si
de una cosa
aquí no tiene que estar destrozada
pero escucharme una cosa en ejemplo cómo
está el cuidado es que nosotros no
pensamos no es que él ha sido el infiel
y esto es a lo mejor él también está
pasándolo mal
pero hemos puesto en la piel de
[Música]
me consta que pasó una noche terrible
pero sinceramente ahora mismo quién más
pena me da de sol ganó a mi hija pero la
que pegue en la peor situación está
la víctima en una de las partes siempre
hay en cuando bill cuando salió olga
colgando el cartel de que me va a abrir
la tienda esa cara y esas ojeras era de
haberse pegado un sofocón que te cagas
lo que pasa que yo creo que ya de ella
cuando en el domingo por la noche manda
lista gran con la frase está que se
cierra un libro y ella ya sabía que iba
a pasar esto
ya lo suelo filtrando ya sabía
perfectamente que la que se iba a llegar
porque ya pone el el párrafo de sí
porque ya no había de
permitirle molesta
antonio david en esto nosotros nosotros
aparte de que somos personas somos como
una empresa ahora mismo y yo tengo que
defender mi credibilidad
entonces si él ahora mismo ha metido la
pata en algo o yo considero que creo que
el apoyo mete
yo no puedo seguir arriesgando mi
credibilidad en mi canal
hasta que empezó a tiene que hablar de
que la gamba que yo la cosa como sólo
las cosas claras la parte que no saber
que escúchame que yo lo he defendido en
muchas cosas pero yo en esta hombre no
le deseo nada malo por supuesto ni le
voy a machacar
ni quiero que esté mal por supuesto
porque me una persona luego con repetir
que el codia precio pero tampoco voy a
decir tanto porque esta vez
lo único enrique que le puede salvar es
que dé la cara y explique los tiempos
como han sido
cuando le preguntan porque es la primera
persona que piensa cuando ve la portada
es en olga porque ahí el que está
fallando y el que es consciente de lo
que está haciendo es el de la luz quien
va a pensar en la en la parte lo destaca
en este caso pero vosotros conmigo que
lo único que se puede defender y
explicar cronológicamente cómo ha sido
el enamoramiento
las cosas como han sucedido claro
apechugando que era lo mejor está
pensando lo mismo oye pero es que si lo
cuento a lo mejor nos atañe nos hace más
daño dejándolo pasar diciéndolo más
tarde yo creo que mejor gestión ya
incluso si nos está viendo que nos lance
lo más importante y ya luego que haga su
vídeo que el vídeo donde gente el
problema
total a ver lo que cuenta de verdad te
digo que el otro ya dijo una frase una
seguidora
que la cabra siempre tira al monte
porque
la verdad es a la carreta deja la
carreta si es que nada chico me apuro
sobre todo el carisma de no
saber lo que discrepemos pero ya está
nos llevamos bien bonito
pero verdad me mola tico que cada uno
tenga su postura y
carisma no piensan no piensan lo mismo
que yo fuera de aquí y y te voy a decir
una cosa para cerrar olga tú te merece
un tío como yo divertido y cariñoso
ya probé aquí se nos ve mucha gente
porque ya me te digo me parece un
espectáculo físicamente como persona
porque bueno eso
es
súper agradable
yo ya viví en madrid tres años a mí no
me gusta madrid tranquila que yo me
quedo la casa ya madryn o toque hispana
y si tengo que hacer cosas de abogados
javi me dan soy yo que por teléfono lo
arregló todo hasta
[Risas]
hoy es un placer placer el chico
alargado durante un minuto pero ésta
parecía que iba a que vamos a tener una
sorpresa pero al final
nos ha dado cosas sobre todo porque es
porque tienen directos de toda una hora
en el tiempo justo lo que necesitas
no puede
ser
pero si los guays es hombre hoy esos
chicos yo me voy a los que dais vosotros
por aquí un ratito
[Música]
y
privado
pero espera nos despedimos de la gente y
nos despedimos nosotros por prueba
familia muchísimas gracias por habernos
acompañado es increíble e chavales hemos
tenido aquí picos de 6000 y no ha bajado
los 5.000 es porque yo creo que hemos
entretenido hoy que hemos cumplido el
método con nuestro trabajo no y bueno lo
vuelvo a invitarla dentro de unos días
para ver cómo sigue avanzando la cosa no
puedo evitar esto de invitar a
compañeros más a menudo por supuesto
por supuesto
una
familia de ocho domingos cada uno
suscribiros a los dos canales de youtube
este fin de semana han dicho la maica
está espectacular
muchas gracias a los dos invitados
escucharse a todos los que nos habéis
acompañado
beso enorme y todos